Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪You are the sun in my life♪
♪És o sol da minha vida♪
♪You're the light of my love♪
♪És a luz do meu amor♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Every shadow fades away♪
♪Toda a sombra desaparece♪
♪You are the sun in my life♪
♪És o sol da minha vida♪
♪You're the light of my love♪
♪És a luz do meu amor♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Every shadow fades away♪
♪Toda a sombra desaparece♪
[Shine On Me]
[Brilhe em mim]
[Adapted from Gu Man's novel, Shine On Me]
[Adaptado do romance de Gu Man, Shine On Me]
[Episode 11]
[Episódio 11]
I'll take 200 yuan in tokens, please.
Aceito 200 yuans em fichas, por favor.
Thanks.
Obrigado.
Wow, Miss Nie, you're going all in.
Ena, Srta. Nie, está a dedicar-se totalmente.
That is a serious stack of tokens.
Esta é uma quantidade considerável de fichas.
Totally a high roller.
Certamente um apostador de alto nível.
Actually, this is my first time ever
Na verdade, esta é a minha primeira vez.
being in an arcade.
Estar num fliperama.
Same here.
Eu também.
You're such a gamer,
É muito gamer,
but this is your first time?
Mas será esta a sua primeira vez?
Well,
Bem,
online gaming and arcades
jogos online e arcades
are two totally different worlds.
São dois mundos totalmente diferentes.
Should we check out
Devemos verificar
how others play first?
Como jogam os outros primeiro?
We need to learn how to play games?
Precisamos de aprender a jogar?
There's a machine
Existe uma máquina
open over there.
ali aberto.
Let's snag it.
Vamos garantir isso.
Wait, we're starting already?
Espera lá, já vamos começar?
Give me a second to get the hang of it.
Dê-me um segundo para eu me familiarizar com ele.
[Go!]
[Ir!]
Speed up.
Acelerar.
Go on.
Prossiga.
Watch out.
Atenção.
Turn right.
Vire à direita.
Keep it steady.
Mantenha a firmeza.
He bumped me.
Ele esbarrou comigo.
Here comes the curve.
Eis que surge a curva.
Careful.
Cuidadoso.
♪I'm inside my mind♪
♪Estou dentro da minha mente♪
♪Lost in how you shine♪
♪Perdido no seu brilho♪
♪You left your light with mine♪
♪Deixaste a tua luz com a minha♪
Watch the wall.
Observe o muro.
My goodness.
Meu Deus.
♪I can't get over the way that you♪
♪Não consigo ultrapassar a forma como tu♪
♪Leave me be♪
♪Deixa-me em paz♪
♪Don't leave it up to me♪
♪Não deixes isso nas minhas mãos♪
♪Oh it ain't hard to see♪
♪Oh, não é difícil de ver♪
♪That you're everything I need♪
♪És tudo o que eu preciso♪
♪Baby, I don't wanna forget♪
♪Querida, não quero esquecer♪
Hop off.
Desça.
My turn.
A minha vez.
♪You are breaking down my walls♪
♪Estás a derrubar as minhas barreiras♪
I thought you brought me here for ME to have fun.
Pensei que me tinhas trazido aqui para que EU me divertisse.
♪And I'm about to risk it all for you♪
♪E estou prestes a arriscar tudo por ti♪
♪I see that perfect silhouette♪
♪Eu vejo aquela silhueta perfeita♪
Fine, go ahead.
Ótimo, pode prosseguir.
♪I just wanna give my time♪
♪Eu só quero dedicar o meu tempo♪
♪So don't keep me sitting by♪
♪Então não me deixes à espera♪
Come on, crash into a wall or the railing
Vá lá, bata contra uma parede ou um corrimão!
so I can take over.
para que eu possa assumir o controlo.
I'm just getting into the groove.
Estou apenas a começar a apanhar o jeito.
♪You chasing waterfalls♪
♪Tu a perseguir cascatas♪
♪You chasing rainbows♪
♪Tu a perseguir arco-íris♪
♪Oh you girl, you have it all♪
♪Oh, miúda, tens tudo♪
♪You chasing dreams♪
♪Tu a perseguir sonhos♪
[Go!]
[Ir!]
♪And smelling like violettes♪
♪E com cheiro a violetas♪
♪You chasing things♪
♪Tu a correr atrás de coisas♪
♪But I want your silhouette♪
♪Mas eu quero a tua silhueta♪
♪Desire♪
♪Desejo♪
Left.
Esquerda.
♪OK just listen to me♪
♪OK, apenas ouve-me♪
♪I wanna get what you please♪
♪Eu quero conseguir o que tu queres♪
Left. Left!
Esquerda. Esquerda!
♪Loving you so easily♪
♪Amar-te tão facilmente♪
Pass him.
Deixe-o passar.
Right.
Certo.
Right. Left.
Certo. Esquerda.
Left. Right.
Esquerda. Certo.
Keep turning.
Continue a girar.
Left.
Esquerda.
♪Feeling the way you feel me♪
♪Sentir o mesmo que tu me sentes♪
♪And you're lovely baby♪
♪E tu és um amor, meu bem♪
♪I want you to know♪
♪Quero que saibas♪
♪Making me feel some type of way♪
♪Fazendo-me sentir de um jeito especial♪
Why did you suddenly stop deceiving me?
Porque é que parou de me enganar de repente?
When did I ever deceive you?
Quando é que te enganei?
♪Living while I ain't got you♪
♪Viver sem ti♪
♪Oh baby for sure♪
♪Oh, com certeza, meu bem♪
See?
Ver?
That's what happens
É isso que acontece
[Finished, Rank 15th] when you don't listen to me.
[Terminei, 15º lugar] quando não me ouves.
♪I cannot go without your warmth, darling♪
♪Não posso passar sem o teu calor, querido♪
Move. My turn.
Sai da frente. A minha vez.
♪Don't blame me if I'm trying♪
♪Não me culpem se eu estiver a tentar♪
♪Baby, I don't wanna forget♪
♪Querida, não quero esquecer♪
Can you believe
Você acredita?
they're closing up already?
Já estão fechando?
Next stop, Miss Nie.
Próxima paragem: Srta. Nie.
Let's hurry, or we won't make it to any movie.
Vamos apressar-nos, ou não chegaremos a tempo para o filme.
What do you feel like watching?
O que está com vontade de ver?
Something high-energy.
Algo que dê muita energia.
I'm starting to fade.
Começo a desaparecer.
I don't want to nod off.
Não quero dormitar.
How about
Que tal
The Shadow Doctor?
O Doutor das Sombras?
Sure.
Claro.
Popcorn?
Pipoca?
Yes.
Sim.
Coke?
Coque?
See how sweet her boyfriend is?
Vejam como o namorado dela é um amor!
Honey, didn't you say you wanted to lose weight?
Querida, não disse que queria emagrecer?
Oh, so now you're calling me fat?
Ah, então agora está a chamar-me gorda?
No, I'm just saying...
Não, só estou a dizer...
What?
O quê?
I just...
Eu acabei de...
So, you want them or not?
Então, quer-os ou não?
Honestly,
Honestamente,
she claims she's on a diet every day,
Afirma estar de dieta todos os dias.
but
mas
that doesn't mean you stop asking.
Isso não significa que deva parar de perguntar.
It's called "customer satisfaction"
A isto se chama "satisfação do cliente".
and basic survival instinct.
e instinto básico de sobrevivência.
I knew
Eu sabia
you don't even love me that much.
Nem me ama assim tanto.
That's not true, honey.
Isso não é verdade, querida.
How could I not?
Como poderia eu não gostar?
Dude,
Tipo,
you're breaking the bro-code.
Está a quebrar o código de amizade masculina.
Let's go.
Vamos.
That was a low blow,
Isso foi golpe baixo.
Mr. Lin.
Senhor Lin.
How so?
Como assim?
That's a little test
É um pequeno teste.
from a single man.
de um só homem.
Theaters are crowded public spaces.
Os teatros são espaços públicos lotados.
Smoking and open flames are strictly prohibited.
É estritamente proibido fumar e utilizar chamas abertas .
Flammable or explosive materials
Materiais inflamáveis ​​ou explosivos
are strictly forbidden.
São estritamente proibidas.
Please take note of your floor...
Por favor, anote o seu andar...
Thanks.
Obrigado.
and check the evacuation map.
e verifique o mapa de evacuação.
Identify your nearest
Identifique o mais próximo de si
emergency exits
saídas de emergência
and
e
evacuation routes.
vias de evacuação.
Locate
Localizar
the nearest fire safety equipment.
o equipamento de segurança contra incêndios mais próximo.
In case of a fire,
Em caso de incêndio,
stay calm.
Mantenha a calma.
The theater owes you one
O teatro deve-lhe uma.
for boosting their business.
para impulsionar os seus negócios.
Thank you.
Obrigado.
Cover your nose and mouth.
Cubra o nariz e a boca.
Stay low to the ground.
Mantenha-se junto ao chão.
Follow the walls and evacuate quickly and in an orderly manner.
Siga as paredes e evacue de forma rápida e ordenada.
Do not stop
Não pare
to grab your personal belongings.
para levantar os seus pertences pessoais.
Never use the elevators.
Nunca utilize os elevadores.
- Be fire smart.
- Seja inteligente em relação ao fogo.
- Let's stay safe together.
Vamos manter- nos seguros juntos.
♪I was walking on a cloudy road♪
♪Eu caminhava por uma estrada nublada♪
♪No direction, no place to go♪
♪Sem rumo, sem lugar para onde ir♪
♪Then you appeared and lit my way♪
♪Então apareceste e iluminaste o meu caminho♪
♪Two-way love, it's a fire so bright♪
♪Amor recíproco, é uma chama tão brilhante♪
♪You are the sun in my life, my light♪
♪És o sol da minha vida, a minha luz♪
♪We shine together, we rise, we glow♪
♪Brilhamos juntos, elevamo-nos, resplandecemos♪
♪Two hearts beating, the world will know♪
♪Dois corações a bater, o mundo saberá♪
Don't let the simple controls fool you.
Não se deixe enganar pela simplicidade dos controlos.
It's actually way harder than the last game.
Na verdade, é muito mais difícil do que o jogo anterior.
It's a real brain burner.
É um verdadeiro quebra-cabeças.
Come on, just do it.
Vá lá, faça isso.
I really can't get past it.
Eu realmente não consigo ultrapassar isso.
Drive safe
Conduza com segurança
on your way back.
no seu caminho de regresso.
♪Your laugh is music, my heart's new tune♪
♪O teu riso é música, a nova melodia do meu coração♪
♪Under your spell, I'm over the moon♪
♪Sob o teu feitiço, estou nas nuvens♪
♪Your touch ignites a spark so real♪
♪O teu toque acende uma faísca tão real♪
♪Two-way love, it's the magic I feel♪
♪Amor recíproco, é a magia que sinto♪
♪Two-way love, it's a fire so bright♪
♪Amor recíproco, é uma chama tão brilhante♪
♪You are the sun in my life, my light♪
♪És o sol da minha vida, a minha luz♪
♪We shine together, we rise, we glow♪
♪Brilhamos juntos, elevamo-nos, resplandecemos♪
♪Two hearts beating, the world will know♪
♪Dois corações a bater, o mundo saberá♪
♪The world spins fast but we stay still♪
♪O mundo gira depressa, mas nós permanecemos imóveis♪
♪In your arms, time bends to my will♪
♪Nos teus braços, o tempo curva-se à minha vontade♪
♪Your love's a mirror, I see me true♪
♪O teu amor é um espelho, vejo-me verdadeiro♪
♪Two-way love, I'm complete with you♪
♪Amor recíproco, eu completo-me contigo♪
♪Two hearts beating, the world will know♪
♪Dois corações a bater, o mundo saberá♪
I nodded off.
Eu cochilei.
Let's go.
Vamos.
Was I asleep for long?
Dormi muito tempo?
Fifty minutes.
Cinquenta minutos.
Why were you timing it?
Por que razão estava a cronometrar?
So, how'd it end?
Então, como terminou?
Did
Fez
the heroine get rescued?
A heroína será resgatada?
Who took her?
Quem a levou?
The hero's father.
O pai do herói.
No way. Why?
Não é possível. Porquê?
He was running
Ele estava a correr
illegal drug trials,
julgamentos de drogas ilegais,
and she stumbled upon it.
E ela deparou-se com isso por acaso.
Then...
Depois...
Wow, your boyfriend's a pro
Uau, o seu namorado é um profissional!
at multitasking.
em multitarefa.
He nailed
Ele acertou em cheio.
every detail.
Cada detalhe.
She said you were multitasking.
Ela disse que estavas a fazer várias coisas ao mesmo tempo.
You didn't doze off either, did you?
Também não dormiu uma sesta, né?
It's almost 1 AM.
São quase 1h da manhã.
Let's skip the city view tonight
Vamos deixar a vista da cidade de lado esta noite.
and just get some rest.
E simplesmente descanse um pouco.
We've got a wedding to catch tomorrow.
Temos um casamento para assistir amanhã.
Fine.
Bom.
If you're beat,
Se for derrotado,
just head back.
Simplesmente volte.
So Shengyi was just talking big.
Então, Shengyi estava apenas a falar muito.
He said you could pull an all-nighter in surgery
Disse que dava para passar a noite toda na sala de operações.
and still be raring to go.
e ainda assim estar cheio de energia.
Follow me.
Siga-me.
Thanks.
Obrigado.
No problem.
Não há problema.
Actions speak louder than words.
As ações falam mais alto que as palavras.
Lin Yusen,
Lin Yusen,
how old are you?
que idade tens?
Nie Xiguang,
Nie Xiguang,
you clearly don't know enough
Claramente não sabe o suficiente.
about your boss.
sobre o seu chefe.
Do you work for me,
Trabalha para mim?
or am I reporting to you actually?
Ou será que, na verdade, lhe estou a responder?
You flip between roles way too easily.
Alterna entre papéis com muita facilidade.
I like this position.
Gosto desta posição.
I get to boss you around
Eu mando em ti.
while I'm still on your payroll.
Enquanto eu ainda estiver na sua folha de vencimento.
That's more like slavery.
Isto assemelha-se mais à escravidão.
Come on, spill.
Vá lá, conte tudo.
How old are you?
Que idade tens?
Twenty-eight.
Vinte e oito.
Twenty...
Vinte...
That's impossible.
Isso é impossível.
You
Tu
have a PhD, right?
Tem um doutorado, certo?
You finished a doctorate
Concluiu um doutorado.
and practiced medicine.
e exerceu medicina.
The math just doesn't add up.
Os cálculos simplesmente não fecham.
I mean, you look young, obviously.
Quer dizer, parece jovem, obviamente.
Well, thank you.
Muito obrigado.
I started school early.
Comecei a estudar cedo.
So
Então
I got my degree a bit ahead of schedule.
Concluí a minha licenciatura um pouco antes do previsto.
Then
Depois
why did Shengyi call you
Porque é que Shengyi te chamou?
the legendary machine of your med school?
A lendária máquina da sua faculdade de medicina?
Nie Xiguang,
Nie Xiguang,
do you seriously think it's okay
Acha mesmo que isso é aceitável?
to ask me that right to my face?
Perguntar-me isso na minha cara?
Maybe you should
Talvez devesse
ask Shengyi yourself,
Pergunte você mesmo a Shengyi,
now that
agora que
you've exchanged numbers.
Vocês trocaram números.
Just how much did he trash-talk me?
O quanto ele me insultou?
It's like he spilled
É como se ele o tivesse derramado.
all my dirty laundry to you.
Passas todos os meus segredos sujos para ti.
Relax.
Descontrair.
He didn't mention
Ele não mencionou
your dating history
O seu histórico de namoro
or any of that gossip.
ou qualquer boato deste tipo.
What dating history?
Que histórico de namoro?
Med school was a grind,
A faculdade de medicina foi árdua,
and so was being a surgeon.
E o mesmo se aplicava a ser cirurgião.
I didn't exactly have a window
Eu não tinha propriamente uma janela.
for dating.
para encontros.
What about your admirers?
E quanto aos seus admiradores?
With your looks and pedigree,
Com a sua aparência e linhagem,
there must have been a line out the door.
Devia haver uma fila que chegava até à porta.
Maybe I just has
Talvez eu simplesmente tenha
impossibly high standards.
Padrões impossivelmente elevados.
Since when
Desde quando
did you get so invested in my personal life?
Envolveu-se assim tanto na minha vida pessoal?
♪The rain stopped♪
♪A chuva parou♪
I'm just killing time, okay?
Só estou a matar tempo, está bem?
♪The clouds are parting, skies are clear♪
♪As nuvens estão a dissipar-se, o céu está limpo♪
Wait a minute.
Espere um minuto.
Why are you drinking?
Por que razão está a beber?
Weren't you supposed to
Não deve...
drive back later?
Regressar de carro mais tarde?
♪We're dancing in the moonlight♪
♪Estamos a dançar ao luar♪
I'm not.
Eu não sou.
I don't live far from here.
Eu moro perto daqui.
It's only about a 20-minute walk.
São apenas cerca de 20 minutos a pé.
♪In my mind♪
♪Na minha mente♪
Do you think there'll be
Acha que haverá
snow all over the roads tomorrow?
Amanhã haverá neve por todas as estradas?
I wonder if I'll even be able to get a cab.
Será que vou conseguir apanhar um táxi?
I'll pick you up.
Eu vou buscar-te.
♪I'll be there♪
♪Eu estarei lá♪
♪For the day when you would come to me♪
♪Para o dia em que virias ter comigo♪
Your classmates invited me
Os seus colegas de turma convidaram-me.
to the wedding, too.
também ao casamento.
What,
O quê,
you don't want me to go?
Não quer que eu vá?
♪Stay right here♪
♪Fique aqui mesmo♪
♪Cause' you and I were meant to be♪
♪Porque tu e eu fomos feitos um para o outro♪
Why don't I?
Por que não?
I'll handle the gift.
Eu cuido do presente.
You just enjoy the feast.
Simplesmente aproveita o banquete.
♪Until that day, I'll play the game♪
♪Até esse dia, vou jogar o jogo♪
But
Mas
you'd better look even sharper.
É melhor parecer ainda mais esperto.
♪I'll dream away, it'll be the same, 'till♪
♪Vou continuar a sonhar, será sempre a mesma coisa, até♪
Even sharper?
Ainda mais nítido?
♪You're near me♪
♪Estás perto de mim♪
Aren't you worried
Não está preocupado?
they might get the wrong idea
podem ter uma ideia errada.
about us?
sobre nós?
So what if they do?
E se o fizerem?
With a date as stunning as me,
Com um encontro tão deslumbrante como eu,
you're actually coming out ahead.
Na verdade, está a sair a ganhar.
♪I'll dream away, it'll be the same, 'till♪
♪Vou continuar a sonhar, será sempre a mesma coisa, até♪
♪You're near me♪
♪Estás perto de mim♪
You've really
Você realmente
lost yourself in the fun today.
Deixe-se levar pela diversão hoje.
Get some rest,
Descanse um pouco,
unless you want dark circles tomorrow
a menos que queira olheiras amanhã
and fail to look your absolute best.
e não conseguir ter a melhor aparência possível.
There's a decent hotel
Há um hotel decente.
right in this building.
mesmo neste edifício.
Super convenient.
Super conveniente.
Here's fine.
Aqui está tudo bem.
I'll take care of the check-in.
Eu tratarei do check-in.
Sure you don't want me to walk you in?
Tem a certeza de que não quer que a acompanhe até lá dentro?
I'm good, Mr. Lin.
Estou bem, Sr. Lin.
See you tomorrow.
Até amanhã.
Text me
Envie-me uma mensagem.
when you're settled in.
quando estiver instalado.
Good evening, ma'am.
Boa noite, minha senhora.
How can I
Como posso?
help you today?
Preciso de ajuda hoje?
Hi, I'd like to check in, please.
Olá, gostaria de verificar como está a situação, por favor.
May I see your ID, please?
Posso ver a sua identificação, por favor?
Hey, Lin Yusen.
Olá Lin Yusen.
Where are you? Don't leave yet.
Onde está? Não vá embora já.
Hi.
Olá.
I forgot my ID card.
Esqueci-me do meu documento de identidade.
But I have this temporary ID
Mas eu tenho este ID temporário.
from the police station nearby.
da esquadra de polícia próxima.
Alright. I'll get that sorted for you.
Certo. Vou resolver isso para si.
Great, thank you.
Ótimo, obrigado.
You're dying to laugh, aren't you?
Está a morrer de vontade de rir, não está?
Is it that obvious?
É assim tão óbvio?
I knew it.
Eu sabia.
I didn't expect
Eu não esperava
the day to end with a plot twist.
O dia terminará com uma reviravolta no enredo.
But hey,
Mas, ei,
now we're
agora estamos
even "closer"
ainda mais "perto"
considering we've visited the police station together.
Considerando que já visitámos a esquadra juntos.
Keep it down, would you?
Façam menos barulho, por favor?
Sorry for the wait, ma'am.
Desculpe a demora, minha senhora.
Here are your key card and breakfast vouchers.
Aqui estão o seu cartão-chave e os seus vouchers de pequeno-almoço.
Breakfast tomorrow
Pequeno-almoço amanhã
is served until 10:30 AM.
É servido até às 10h30.
It's in the Chinese restaurant on this floor.
Fica no restaurante chinês deste piso.
Okay.
Ok.
Thanks.
Obrigado.
Remember to deadbolt the door once you're inside
Lembre-se de trancar a porta com o fecho de segurança assim que entrar.
and don't open it for anyone.
E não abra a ninguém.
If anything seems off,
Se algo parecer estranho,
call me immediately.
Ligue-me imediatamente.
Don't be so paranoid.
Não seja tão paranóico.
How can I not be?
Como poderia eu não ser?
We literally just came back
Acabamos de regressar.
from the police station.
da esquadra de polícia.
So,
Então,
for the sake of my reputation and my innocence,
Em nome da minha reputação e da minha inocência,
stay safe in there,
Mantenha-se em segurança aí dentro,
okay?
ok?
Okay.
Ok.
You're not gonna
Você não vai
rub it in for a whole year, are you?
Está a esfregar-nos isso na cara durante um ano inteiro, é?
I doubt it.
Eu duvido.
Given your "talent" for drama,
Dado o seu "talento" para o drama,
you'll probably have a new story
Provavelmente terá uma nova história.
to top this one by tomorrow.
Para ultrapassar isto até amanhã.
Your clothes.
As suas roupas.
Oh, right.
Ah, sim.
I almost forgot.
Quase me esquecia.
Thanks.
Obrigado.
Alright then,
Muito bem, então,
head on up.
Siga em frente.
Sleep tight.
Dorme bem.
Tomorrow,
Amanhã,
I'll make sure to look even sharper.
Vou certificar-me de estar ainda mais impecável.
And don't you forget to look stunning.
E não se esqueça de estar deslumbrante.
I...
EU...
I'll try my best.
Vou esforçar-me ao máximo.
I'm off.
Vou embora.
See you tomorrow.
Até amanhã.
[Mr. Lin] Are you home?
[O Sr. Lin] O senhor está em casa?
Yeah.
Sim.
The view from my place
A vista do meu lugar
should be the same as yours.
deve ser igual ao seu.
[Xiguang]
[Xiguang]
Pretty much.
Praticamente isso.
Why are you still up
Por que razão ainda está acordado?
and drinking?
E beber?
Didn't have enough earlier?
Não tinha o suficiente antes?
I'm thinking about the annual plan.
Estou a pensar no plano anual.
You're so dedicated.
É muito dedicado(a).
As your boss and subordinate,
Como seu chefe e subordinado,
I feel ashamed.
Sinto vergonha.
I'll do the grinding,
Eu farei o trabalho pesado,
while you just take the win, Miss Nie.
Enquanto isso, simplesmente aceita a vitória, srta. Nie.
I'm going to sleep now.
Vou dormir agora.
Goodnight, Mr. Lin.
Boa noite, Sr. Lin.
Goodnight...
Boa noite...
Miss Nie.
Senhorita nº.
He even obsesses over the symmetry of his texts.
Chega a ser obcecado pela simetria dos seus textos.
Total OCD.
TOC total.
[To Zhuang Xu: I'm sorry. I honestly didn't realize]
[Para Zhuang Xu: Peço desculpa. Sinceramente, não percebi.]
[you and Rong had something going on.]
[Tu e o Rong tinham um caso.]
[I'm sorry. I honestly didn't realize you and Rong had something going on.]
[Desculpe. Sinceramente, não sabia que tu e o Rong tinham algum envolvimento.]
[Otherwise I wouldn't have confessed to you.]
[Caso contrário, não lhe teria confessado.]
[I hope I didn't cause you any trouble.]
Espero não lhe ter causado qualquer problema.
Siliang's been
Siliang tem sido
warming up to me.
está a aproximar-se de mim.
When I sent her home,
Quando a mandei para casa,
I just asked her point-blank.
Eu simplesmente perguntei-lhe sem rodeios.
She finally
Ela finalmente
said yes.
Disse que sim.
Congrats.
Parabéns.
You got your wish.
O seu desejo foi atendido.
After all this time,
Depois de todo este tempo,
she finally agreed
Ela finalmente concordou.
to be with me.
Para estar comigo.
But I don't feel the rush I expected.
Mas não sinto a adrenalina que esperava.
I'm not trying to play the martyr.
Não estou a tentar bancar o mártir.
I know
Eu sei
she only chose me because she couldn't find
Ela só me escolheu porque não conseguiu encontrar
anyone with a better setup
Qualquer pessoa com uma melhor configuração
who cares for her more than I do.
Quem se preocupa mais com ela do que eu.
But truth be told,
Mas, para dizer a verdade,
how much feelings do I even have left in the tank?
Quantos sentimentos ainda me restam?
For the first few months,
Durante os primeiros meses,
I was genuinely obsessed.
Eu era genuinamente obcecado.
I can't let go now
Não posso desistir agora.
not just because I'm not ready to give up,
Não apenas porque não estou preparado para desistir,
but because I haven't found
mas como não encontrei
anyone better than her yet.
Já existiu alguém melhor do que ela?
What about you?
E tu?
What did Ye Rong say
O que disse Ye Rong?
when she caught up with you today?
Quando é que ela te alcançou hoje?
♪Rainy days leave my hair all damp♪
♪Dias chuvosos deixam o meu cabelo todo húmido♪
Nothing much.
Praticamente nada.
We just grabbed separate cabs.
Nós simplesmente apanhámos táxis separados.
♪Sunny days dry the sheets in the light♪
♪Dias de sol secam os lençóis à luz♪
Is this how it goes?
É assim que funciona?
From dating
De encontros
all the way to marriage.
até ao casamento.
♪I feel alone in this city♪
♪Sinto-me sozinho nesta cidade♪
Is true love
O amor verdadeiro é o amor?
only for total catches
apenas para capturas totais
like you?
como você?
♪No conversations, just the quiet air♪
♪Sem conversas, apenas o ar tranquilo♪
Even so, I'm not giving up.
Mesmo assim, não vou desistir.
I'll keep liking you,
Continuarei a gostar de você,
until the day you finally return the feeling.
até ao dia em que finalmente retribuir o sentimento.
♪The days since you're gone♪
♪Os dias desde que te foste embora♪
Give me time. I'll win you over.
Dê-me tempo. Eu vou conquistar-te.
♪I still haven't learned to move on♪
♪Ainda não aprendi a seguir em frente♪
♪Each quiet night falls around me♪
♪Cada noite silenciosa cai à minha volta♪
♪Even with the lights on, they glow dim and pale♪
♪Mesmo com as luzes acesas, brilham fracamente e pálidas♪
♪All I can do is call out loud♪
♪Tudo o que consigo fazer é gritar bem alto♪
♪To hide the dull ache inside♪
♪Para esconder a dor surda que existe dentro de nós♪
♪I grip regret so tight♪
♪Agarro-me ao arrependimento com tanta força♪
♪And cast it into the shining firework sky♪
♪E lance-o ao céu brilhante de fogo de artifício♪
♪Even if love fades too fast♪
♪Mesmo que o amor desapareça demasiado depressa♪
♪I'll bless you with the grace I have♪
♪Abençoar-te-ei com a graça que possuo♪
♪You're gone for good♪
♪Foste para sempre♪
Are you up?
Está acordado?
[Mr. Lin]
[O Sr. Lin]
I'm already at the hotel.
Já estou no hotel.
You're up?
Está acordado?
I'm all freshened up.
Estou totalmente renovado.
Heading down to meet you now.
Vou encontrar-te agora.
Alright. I'm in the lobby.
Certo. Estou no átrio.
♪My heartbeat becomes impossible to ignore♪
♪O meu coração bate forte, impossível de ignorar♪
♪You said you loved summer♪
♪Disse que amava o verão♪
♪Yet I'm just lost in the way you smile♪
♪Mas perco-me no teu sorriso♪
♪You've been on my mind all day♪
♪Estiveste nos meus pensamentos o dia todo♪
What are you doing here so early?
O que está aqui a fazer tão cedo?
♪I wonder if the feeling lingers for you too♪
♪Será que este sentimento também persiste para si?♪
It's way too early
É muito cedo.
for the wedding.
para o casamento.
♪Like sepia-toned lines from a classic film♪
♪Como linhas em tons sépia de um filme clássico♪
The hotel offered
O hotel oferecia
two breakfast vouchers, right?
dois vouchers de pequeno-almoço, certo?
♪Yet I'm still waiting, on and on♪
♪Mas continuo à espera, sem parar♪
Can't let them go to waste, Miss Nie.
Não podemos deixar que se desperdicem, srta. Nie.
♪You've been on my mind all day♪
♪Estiveste nos meus pensamentos o dia todo♪
♪Just a little closer to you♪
♪Só um bocadinho mais perto de ti♪
I'm here to keep you company for breakfast.
Estou aqui para lhe fazer companhia ao pequeno-almoço.
♪Before every goodnight♪
♪Antes de cada boa noite♪
♪I whisper your name again and again♪
♪Eu sussurro o teu nome vezes sem conta♪
How many plates has it been?
Quantas placas foram utilizadas?
This is the first plate
Este é o primeiro prato
of fruit.
de frutas.
Big breakfast, huh?
Um pequeno-almoço reforçado, hein?
Think you'll have any room left
Acha que ainda vai ter espaço?
for the wedding lunch?
para o almoço de casamento?
Gotta fuel up to get through the day.
Preciso de repor energias para aguentar o dia.
Don't sell my stomach short.
Não me subestime.
By the way,
Já agora,
how do weddings usually work
Como funcionam geralmente os casamentos?
in Shanghai?
Em Xangai?
Yesterday's was at night,
O de ontem foi à noite.
but this one's at noon?
Mas este é ao meio-dia?
Nights are more the norm here.
Aqui, as noites são mais comuns.
They must be following
Eles devem estar a seguir
their local customs, then.
os seus costumes locais, pois.
Wuxi
Wuxi
does weddings at noon too.
Também realiza casamentos ao meio-dia.
Noon's pretty nice, too.
Ao meio-dia também é bastante agradável.
Are you gonna finish
Você vai terminar
that bread?
esse pão?
Want me to take care of it for you?
Quer que eu trate disso por si?
What's with that look?
Que olhar é este?
It's not like you're eating it,
Não é como se estivesse a comer isso,
and we can't have it go to waste, Mr. Lin.
E não podemos deixar que isso se desperdice, Sr. Lin.
Nothing.
Nada.
I was running the numbers on keeping...
Eu estava a fazer as contas para manter...
The cost...
O custo...
might need an upgrade.
Pode ser necessário atualizar.
Can you just
Pode simplesmente...
stop being such a workaholic?
Deixa de ser tão viciado em trabalho?
It's way too early
É muito cedo.
for a lecture on costs.
para uma palestra sobre custos.
My head is spinning.
A minha cabeça está a girar.
It's kind of dry.
É meio seco.
Not the best.
Não é das melhores.
Do you prefer
Você prefere
a Western breakfast?
Um pequeno-almoço ocidental?
It's just easier.
É simplesmente mais fácil.
But I'm not picky.
Mas não sou exigente.
I can adapt.
Eu consigo adaptar-me.
Then let's mix it up.
Então vamos variar um pouco.
A bit more variety
Um pouco mais de variedade
is probably healthier anyway.
Provavelmente é mais saudável de qualquer forma.
Got it.
Entendi.
Finish your soy milk, and let's get going.
Termine o seu leite de soja e vamos começar.
That's plenty for now.
Por agora, isto é suficiente.
Eating too much isn't good for you.
Comer em excesso não faz bem à saúde.
Okay.
Ok.
New car?
Carro novo?
I don't think I've seen this one before.
Acho que nunca tinha visto esta antes.
A gift from my grandfather.
Um presente do meu avô.
It's just been sitting in the garage.
Está simplesmente guardado na garagem.
But since your standards are so high,
Mas, uma vez que os seus padrões são tão elevados,
and I can't quite meet them,
e não consigo conhecê-los,
I had to try a different approach.
Tive de tentar uma abordagem diferente.
What standards of mine?
Quais são os meus padrões?
You don't remember?
Não se lembra?
"To look sharper."
"Para parecer mais elegante."
You can't look any sharper,
Não podia estar mais elegante,
so...
então...
Mr. Lin,
Senhor Lin,
you're such a narcissist.
É um narcisista de marca maior.
Anyway,
De qualquer forma,
glad I could entertain you.
Fico feliz por ter podido entretê-lo(a).
Get in.
Entrem.
Actually, you...
Na verdade, você...
What?
O quê?
You do look sharper.
Parece mais elegante.
Then it was worth it,
Portanto, valeu a pena.
after trying on so many ties.
Depois de experimentar tantas gravatas.
Hop in, Miss Nie.
Entre, a menina nº.
It's my pleasure to be your chauffeur.
É um prazer ser o seu motorista.
Thank you.
Obrigado.
[We're Married]
[Somos casados]
You go on ahead.
Pode ir em frente.
I'll find a spot.
Vou encontrar um lugar.
I'll come with you.
Eu irei contigo.
That's okay.
Não há problema.
Just get out here.
Venha logo para cá.
Alright then.
Muito bem, pois.
Gotta go.
Tenho de ir.
Xigua!
Xiguá!
Boss.
Chefe.
What's this supposed to mean?
O que quer dizer?
You trying to outshine me on my wedding day?
Está a tentar ofuscar-me no meu casamento?
And what was your boyfriend driving?
E que carro conduzia o seu namorado?
It looked insane.
Parecia uma loucura.
Boss, it's your wedding.
Chefe, é o seu casamento.
Chill out.
Relaxar.
It's your big day.
É o seu grande dia.
I had to pull out all the stops.
Tive de usar todos os recursos disponíveis.
Thanks.
Obrigado.
I've got this.
Eu consigo.
Blame Xiang Qun for this.
A culpa é de Xiang Qun.
He said
Ele disse
back around graduation,
por volta da altura da formatura,
when they were drinking in the dorm,
quando estavam a beber no dormitório,
Zhuang Xu got wasted and said
Zhuang Xu embriagou-se e disse
he had no idea
Ele não fazia ideia.
how many years he'd have to grind
Quantos anos teria ele de ralar?
just to afford a wedding.
apenas para ter dinheiro para um casamento.
He was sure he'd be the last to get married.
Tinha a certeza de que seria o último a casar.
So he promised he'd be there as the groomsman.
Então prometeu que estaria lá como padrinho.
As for my side of things,
Quanto à minha perspectiva,
Rong's been so hands-on this time.
Desta vez, Rong tem-se envolvido muito pessoalmente.
Xigua.
Xigua.
Go easy on her.
Tenha paciência com ela.
Congrats.
Parabéns.
Thanks.
Obrigado.
Wait, you brought a gift too?
Espere, também trouxe um presente?
I said
Eu disse
you should just enjoy the feast.
Deve simplesmente aproveitar o banquete.
We basically sent them double.
Basicamente, enviamos o dobro.
No.
Não.
Shouldn't the gift come from me?
O presente não deveria vir de mim?
But that is way too generous.
Mas isso é demasiado generoso.
Where's my knife?
Onde está a minha faca?
I need something
Preciso de alguma coisa
to cut through all this mushy lovey-dovey stuff.
Para acabar de vez com toda esta treta melosa.
His gift
O seu dom
has nothing to do with me.
Não tem nada a ver comigo.
This one is from me.
Esta é minha.
Boss,
Chefe,
be happy, okay?
Seja feliz, está bem?
Xigua.
Xigua.
Hold on tight
Segure firme
to your happiness.
Para a sua felicidade.
Don't be silly.
Não seja parvo.
I will.
Eu vou.
Xigua!
Xiguá!
Xiguang, hurry up.
Xiguang, depressa.
Hello.
Olá.
You sit next to her.
Senta-se ao lado dela.
I feel like she's about
Tenho a impressão que ela está prestes a...
to put me under interrogation.
para me interrogar.
I can
Eu posso
grill your boyfriend too, you know?
interrogar também o seu namorado, sabia?
Well, let's see what you've got.
Bem, vamos ver o que tem.
Just make something up.
Invente alguma coisa.
But don't go overboard.
Mas não exagere.
I'm afraid I won't be able to keep up.
Tenho receio de não conseguir acompanhar.
What's the angle here?
Qual é o ângulo aqui?
Like...
Gosto...
Was it you chasing me,
Era você que me estava a perseguir?
or the other way around?
Ou vice-versa?
How long has it been?
Há quanto tempo acontece?
We should sync up on the basics.
Precisamos de nos alinhar nos pontos básicos.
Do we really need to get that specific?
Precisamos mesmo de ser tão específicos?
What are you
O que está
whispering about?
Sobre o que estão a segredar?
You guys see each other every day,
Veem-se todos os dias,
and you still have to murmur
e ainda tem que murmurar
to each other in front of us?
um para o outro à nossa frente?
We are not.
Não somos.
Food's here.
A comida chegou.
Sweet.
Doce.
At least we won't have to watch this
Pelo menos não teremos de assistir a isso.
on an empty stomach.
Em jejum.
Boss surely knows the drill.
O chefe sabe certamente como as coisas funcionam.
Is no one sitting next to me?
Não está ninguém sentado ao meu lado?
The food is already being served.
A comida já está a ser servida.
These seats
Esses assentos
are for the bridesmaid and groomsman.
São para a dama de honor e para o padrinho.
There's no room at the head table.
Não há lugar na mesa principal.
I doubt they'll even have time
Duvido que tenham sequer tempo.
to grab a bite anyway.
De qualquer forma, para comer alguma coisa.
So it's just the eight of us then.
Então, somos só nós os oito.
More food for us.
Mais comida para nós.
Typical. Always about the food.
Típico. Sempre focado na comida.
Ladies and gentlemen, please take your seats.
Senhoras e senhores, por favor, ocupem os vossos lugares.
The ceremony is about to begin.
A cerimónia está prestes a começar.
Please join me in a warm round of applause
Por favor, juntem-se a mim numa calorosa salva de palmas.
to welcome
para dar as boas-vindas
the newlyweds.
os recém-casados.
College romance is simple yet timeless.
O romance universitário é simples, mas intemporal.
Our bride and groom
Os nossos noivos
both attended the prestigious
ambos frequentaram a prestigiada
Jiangning University.
Universidade de Jiangning.
They met
Eles encontraram-se
through mutual friends
através de amigos em comum
and shared
e partilhado
a beautiful journey together.
Uma bela viagem juntos.
Now, six months after graduation,
Agora, seis meses após a licenciatura,
the deep bond they share
o profundo laço que partilham
has led them to make
levou-os a fazer
a lifelong vow to one another,
um voto para a vida um ao outro,
and step into
e entre
this next great chapter
este próximo grande capítulo
of their lives
das suas vidas
together.
juntos.
Let's hear it
Vamos lá, conte-nos!
for their unwavering love.
pelo seu amor inabalável.
They must be
Eles devem ser
overwhelmed with joy,
transbordando de alegria,
but there are
mas existem
four people
quatro pessoas
even more moved,
ainda mais comovido,
their
deles
parents.
pais.
And to our proud parents,
E aos nossos orgulhosos pais,
would you please stand
Poderia, por favor, levantar-se?
and say hello
e diga olá
to everyone?
Para todos?
Xiguang,
Xiguang
relax.
descontrair.
Where did you even
Onde foi parar, afinal?
find this giant hunk of fat?
Encontra esse pedaço gigante de gordura?
So focused?
Tão concentrado?
Just grabbed whatever.
Apanhei qualquer coisa que encontrei.
Gee, thanks.
Uau, obrigado.
I'll help myself.
Eu sirvo-me.
Rong.
Errado.
Shouldn't you be with the bride?
Não deveria estar com a noiva?
Boss told me to take a break
O meu chefe disse-me para fazer uma pausa.
and get some food.
e vá comer qualquer coisa.
Her relatives are taking over for now.
Os seus familiares estão a cuidar dela por enquanto.
You'd better dig in,
É melhor dedicar-se,
or there'll be nothing left.
Ou não restará nada.
I thought you were on a diet.
Pensei que estivesse de dieta.
Piling it high, are you?
Está a empilhar tudo, é?
Wedding calories don't count.
As calorias do casamento não contam.
Your name sounded so familiar
O seu nome soava-me tão familiar.
when I heard it yesterday.
Quando ouvi isto ontem.
And then you mentioned you're from Shengyuan.
E depois mencionou que é de Shengyuan.
It only just clicked
Só agora me apercebi.
that you're
que você é
our chairman's
do nosso presidente
grandson.
neto.
You work at Shengyuan?
Trabalha na empresa Shengyuan?
I'm the assistant to Mr. Sheng in Marketing.
Sou assistente do Sr. Sheng no departamento de Marketing.
Xingjie?
Xing Jie?
So you're working under him.
Então trabalha para ele.
Xigua,
Xigua
is your boyfriend's family actually that powerful?
A família do seu namorado é assim tão poderosa?
Too bad I never
Que pena que eu nunca
ran into you at HQ.
Encontrei-te na sede.
I'd only just joined the company
Tinha acabado de entrar na empresa.
when I heard you
quando te ouvi
were assigned
foram designados
to a subsidiary.
para uma subsidiária.
So you ended up in Suzhou.
Então acabou em Suzhou.
And in the same company as you, Xiguang.
E na mesma companhia que tu, Xiguang.
By the way, Xiguang,
A propósito, Xiguang,
why did you decide
Por que razão decidiu?
to work in Suzhou?
Trabalhar em Suzhou?
I mean, Suzhou is doing great,
Quer dizer, Suzhou está muito bem,
but it still doesn't compare
mas ainda assim não se compara
to Shanghai for opportunities.
Para Xangai em busca de oportunidades.
Actually, I quite like Suzhou.
Na verdade, gosto bastante de Suzhou.
The office there
O escritório lá
is a joint venture between my family and Shengyuan.
É uma joint-venture entre a minha família e a Shengyuan.
It's just more laid-back.
É simplesmente mais descontraído.
Sure, Shanghai has plenty of opportunities,
Com certeza, Xangai oferece muitas oportunidades.
but the ones you mention
mas as que referiu
aren't really useful to me.
Não me são realmente úteis.
Oh right,
Ah, sim.
my family knows the Shengs quite well.
A minha família conhece muito bem os Sheng.
Rong, since you're working at Shengyuan,
Rong, uma vez que trabalha na Shengyuan,
if you run into any problems,
Se tiver algum problema,
you can always come to me.
Pode sempre vir falar comigo.
Don't be shy about it.
Não tenha vergonha disso.
The bond we shared in college
O vínculo que partilhamos na faculdade
is truly rare and valuable.
É verdadeiramente raro e valioso.
If there's any way I can help,
Se houver alguma forma de eu ajudar,
I definitely will.
Com certeza.
Come on, dig in.
Vamos lá, mãos à obra.
They're coming over to toast us.
Virão fazer um brinde connosco.
Xiang Qun looks pretty sharp today.
Xiang Qun está hoje com uma aparência muito elegante.
Was I being too cocky?
Será que estava a ser demasiado arrogante?
What are you laughing at?
Do que se está a rir?
It's funny
É engraçado
watching someone
observando alguém
putting on a big show,
dando um grande espectáculo,
while the real heavy hitter next to me
enquanto o verdadeiro peso pesado ao meu lado
only throws out a soft nudge,
apenas dá um ligeiro empurrãozinho,
just enough
apenas o suficiente
to keep people in line.
Para manter as pessoas na linha.
The food here is pretty good.
A comida aqui é muito boa.
Really worth the price.
Vale muito a pena o preço.
They even serve lobster.
Até servem lagosta.
Xiguang,
Xiguang
did you come over
Veio aqui?
from Suzhou this morning?
De Suzhou esta manhã?
No.
Não.
It got
Ficou
too late last night, so I didn't go back.
Era muito tarde ontem à noite, por isso não voltei.
Wait, did I hear that right?
Espere, ouvi bem?
You didn't go back to Suzhou last night?
Não voltou para Suzhou ontem à noite?
Don't tell me you stayed in Shanghai.
Não me diga que ficou em Xangai.
So where did you stay?
Então, onde ficou?
Mr. Lin must have a house
O Sr. Lin deve ter uma casa.
in Shanghai.
Em Xangai.
My place
O meu lugar
is close to Xiguang's hotel,
fica perto do hotel de Xiguang,
so I can swing by and pick her up.
Assim posso dar lá uma saltada e ir buscá-la.
I see.
Eu vejo.
Hey, you came over too?
Ei, também vieste?
Shouldn't you be with Boss,
Não deveria estar com o chefe?
doing the rounds?
A fazer as rondas?
Well,
Bem,
their relatives can really hold their liquor.
Os seus familiares sabem mesmo beber.
Guess they don't need Zhuang Xu for that.
Acho que não precisam de Zhuang Xu para isso.
Besides,
Para além de,
he doesn't seem like
Ele não parece ser
much of a drinker
bebe muito
anyway.
de qualquer forma.
He can drink way more now
Ele pode agora beber muito mais.
than back in college.
do que na altura da faculdade.
Finance sure makes you better at holding your liquor.
As finanças ajudam-te certamente a aguentar melhor a bebida.
Oh right,
Ah, sim.
he told me yesterday
Ele disse-me isso ontem.
that he actually switched from Huaya's Loans
que ele na verdade mudou dos Empréstimos de Huaya
to Investment Banking.
para o setor da banca de investimento.
Seriously?
A sério?
Even Huaya's regular departments
Até mesmo os departamentos regulares de Huaya
are tough to get into,
São difíceis de entrar,
let alone Investment Banking.
Muito menos o setor da banca de investimento.
Zhuang Xu, that's incredible.
Zhuang Xu, isso é incrível.
Yeah,
Sim,
you only graduated six months ago,
Formou-se há apenas seis meses,
and you're moving up
e está a subir
the ladder already?
A escada já está montada?
Just luck, I guess.
Acho que foi pura sorte.
You really kept that under wraps.
Você realmente manteve isso em segredo.
A move that big, and you didn't tell us a thing?
Uma mudança tão drástica, e não nos disse nada?
Rong,
Rong,
how come you didn't tell me?
Porque é que não me contou?
You guys really know how to play it cool.
Vocês sabem mesmo como manter a calma.
"Luck" is such an understatement.
"Sorte" é um eufemismo.
You've got the ability and the drive.
Tem a capacidade e a motivação.
Of course you'd make it.
É claro que conseguiria.
In Investment Banking,
No setor da banca de investimento,
your salary must've doubled already.
O seu salário já deve ter duplicado.
I heard the year-end bonus is well into six figures.
Ouvi dizer que o bónus de fim de ano chega às centenas de milhares de dólares.
At this pace,
A este ritmo,
in just a few years,
em apenas alguns anos,
a million‑plus salary wouldn't be surprising.
Um salário acima de um milhão não seria surpreendente.
It's really nothing.
Não é nada de mais.
So you and Xigua
Então, você e o Xigua
are a bit of a workplace thing.
São um pouco coisas do ambiente de trabalho.
Since you're her boss,
Já que é o chefe dela,
you must have a background
Precisa de ter experiência.
much like the rest of us.
Assim como todos nós.
An MBA, I assume?
Um MBA, presumo?
Actually, no.
Na verdade, não.
I was a med student.
Eu era estudante de Medicina.
What?
O quê?
That's quite a jump.
É um salto e tanto.
So why aren't you practicing?
Então, por que razão não está a praticar?
Cut it out. You're interrogating him.
Pare com isso. Está a interrogá-lo.
Xigua,
Xigua
you're so protective.
É muito protetor(a).
Geez, can't I even ask a question?
Caramba, será que nem posso fazer uma pergunta?
I never knew
Eu nunca soube
you were the jealous type.
Você era do tipo ciumento.
I just don't get it.
Eu simplesmente não entendo.
Why go to med school
Porquê cursar medicina?
if you're not going to practice?
Se não vai praticar?
What's so strange about that?
O que há de tão estranho nisso?
Haven't you seen a versatile talent?
Já viu um talento versátil?
She's just not used to
Ela simplesmente não está habituada.
this much shameless bragging.
Quanta ostentação descarada.
It's okay.
Está tudo bem.
This fish soup is really good.
Esta sopa de peixe é realmente muito boa.
Have you tried it?
Já experimentou?
Not yet.
Ainda não.
Thanks.
Obrigado.
Go on, have a taste.
Vá lá, experimente.
Thanks everyone for being here.
Obrigado a todos por estarem aqui.
Here you are.
Olha Você aqui.
- Boss.
- Chefe.
As we're friends,
Como somos amigos,
I'm not doing the rounds, okay?
Eu não vou fazer visitas, ok?
Oh, knock it off.
Oh, para com isso.
We know you're
Sabemos que está
a lightweight.
um peso leve.
Let's all raise our glasses.
Vamos todos levantar os copos.
Congrats.
Parabéns.
- Alright. - Congrats.
- Tudo bem. - Parabéns.
♪A patch of heavy clouds above♪
♪Um aglomerado de nuvens carregadas por cima♪
♪That winding, twisting road we walk♪
♪Esta estrada sinuosa e tortuosa que percorremos♪
♪Stopping and going countless times♪
♪Parar e seguir inúmeras vezes♪
♪Love feels less rushed that way♪
♪O amor parece menos apressado assim♪
♪The rain from yesterday has finally cleared♪
♪A chuva de ontem finalmente parou♪
♪And today the sunshine feels so warm and bright♪
♪E hoje o sol está tão quente e brilhante♪
♪I used to hide away in the corner♪
♪Eu costumava esconder-me no canto♪
♪But now I long to follow close behind you♪
♪Mas agora anseio por te seguir de perto♪
♪How much longer must I keep missing out?♪
♪Por quanto mais tempo terei de continuar a perdê-lo?♪
♪When it's only you who makes my heart race♪
♪Quando só tu fazes o meu coração disparar♪
♪I've rushed through the endless crowd♪
♪Atravessei a correr a multidão interminável♪
♪I'm holding your hand at this moment♪
♪Estou a segurar a tua mão neste momento♪
♪Clutching tight, with tender arms♪
♪Abraçar com força, com braços delicados♪
♪I just want to keep your gentle smile♪
♪Eu só quero guardar o teu sorriso gentil♪
♪I've made it past the endless trials♪
♪Superei as inúmeras provações♪
♪I'm gazing into your eyes at this moment♪
♪Estou a olhar nos teus olhos neste momento♪
♪No turning back or fear of winter's chill♪
♪Sem retorno e sem medo do frio do inverno♪
♪The sunlight shines like you♪
♪A luz do sol brilha como tu♪
♪And like me♪
♪E como eu♪
♪Dreams realized, broken and gone♪
♪Sonhos realizados, desfeitos e perdidos♪
♪Nothing more than a dream all along♪
♪Nada mais que um sonho a todo o momento♪
♪Wake up to the bright lights on the streets♪
♪Acordar com as luzes brilhantes das ruas♪
♪I'm here by your side♪
♪Estou aqui ao teu lado♪
♪The sky dimmed, deepened and died♪
♪O céu escureceu, aprofundou-se e morreu♪
♪Nothing more than some rain inside♪
♪Nada mais do que um pouco de chuva lá dentro♪
♪Open the window to boundless blue skies♪
♪Abre a janela para um céu azul sem fim♪
♪Side by side, just you and I♪
♪Lado a lado, só tu e eu♪